Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/misc.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SUITS.TOOLTIP
source: Notes on using atmo suits
ja_jp: アトモスーツ取り扱い覚書

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TASKPRIORITIESMESSAGE.MESSAGEBODY
source: Duplicants always perform errands in order of highest to lowest priority. They will harvest <link="FOOD">Food</link> before they build, for example, or always build new structures before they mine materials. I can open the <b>Priorities Screen</b> {Hotkey/ManagePriorities} to set which Errand Types Duplicants may or may not perform, or to specialize skilled Duplicants for particular Errand Types.
ja_jp: 複製人間は常に優先度の高いものから低いものへ割り当てた作業をこなす。例えば、彼らは<link="FOOD">食糧</link>収穫を建築作業よりも優先するし、建築作業を採掘作業より前に行うだろう。 <b>優先度パネル</b> {Hotkey/ManagePriorities} を開いて複製人間がどの割当て作業種別を行うか行わないかの設定、特別なスキルを持った複製人間を特定の割り当てるか設定が出来る。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TASKPRIORITIESMESSAGE.NAME
source: Tutorial: Priority
ja_jp: チュートリアル: 優先度

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TASKPRIORITIESMESSAGE.TOOLTIP
source: Notes on managing Duplicants' errands
ja_jp: 複製人間の作業割当て管理覚書

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.THERMALCOMFORT.MESSAGEBODY
source: Environments that are extremely <link="HEAT">Hot</link> or <link="HEAT">Cold</link> affect my Duplicants' internal body temperature and cause undue <link="STRESS">Stress</link> or unscheduled naps. Opening the <b>Temperature Overlay</b> {Hotkey/Overlay3} and checking the <b>Thermal Tolerance</b> box allows me to view all areas where my Duplicants will feel discomfort and be unable to regulate their internal body temperature. Related <link="VIDEOS17">Video: Insulation</link>
ja_jp: 極めて<link="HEAT">高温</link>または<link="HEAT">低温</link>の環境は、複製人間の体温および<link="STRESS">ストレス</link>に影響を及ぼす。 <b>温度レイヤー</b> {Hotkey/Overlay3} を開き、<b>体温への影響</b>を選択すれば、複製人間が不快に感じたり、体温の維持ができなくなる温度の場所を表示できる。 関連<link="VIDEOS17">ビデオ: 断熱</link>

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.THERMALCOMFORT.NAME
source: Tutorial: Duplicant Temperature
ja_jp: チュートリアル: 複製人間の体温

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.THERMALCOMFORT.TOOLTIP
source: Notes on helping Duplicants keep their cool
ja_jp: 複製人間を適温に保つための覚書

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TILECOLLAPSE.NAME
source: Ceiling Collapse!
ja_jp: 天井が崩落しました！

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TILECOLLAPSE.TOOLTIP
source: Falling material fell on these Duplicants and displaced them:
ja_jp: 落下物がこれらの複製人間の頭上に落ち、彼らを押しのけました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TUTORIAL_OVERHEATING.MESSAGEBODY
source: When constructing buildings, I should always take note of their <link="HEAT">Overheat Temperature</link> and plan their locations accordingly. Maintaining low ambient temperatures and good ventilation in the colony will also help keep building temperatures down. The <b>Relative Temperature</b> slider tool in the <b>Temperature Overlay</b> {Hotkey/Overlay3} allows me to change adjust the overlay's color-coding in order to highlight specific temperature ranges. If I allow buildings to exceed their Overheat Temperature they will begin to take damage, and if left unattended, they will break down and be unusable until repaired.
ja_jp: 設備を建築する際は常に<link="HEAT">オーバーヒート温度</link>を考慮に入れ、それに基づいて配置を計画すべきだ。周囲の温度を低く保ち、コロニー内の換気を良くすることも設備の温度を下げるのに役立つ。 <b>温度レイヤー</b> {Hotkey/Overlay3} の<b>相対温度</b>スライダーツールを使用すると、レイヤーの色分けを調整して特定の温度範囲を強調表示できる。 オーバーヒート温度を超えた設備は損傷を受け始め、そのまま放置すると大破して修理するまで使えなくなってしまう。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TUTORIAL_OVERHEATING.NAME
source: Tutorial: Building Temperature
ja_jp: チュートリアル: 設備の温度

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TUTORIAL_OVERHEATING.TOOLTIP
source: Notes on preventing building from breaking
ja_jp: 設備の大破を予防する覚書

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.UNREACHABLEITEM.NAME
source: Unreachable resources
ja_jp: 辿り着けない資源

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.UNREACHABLEITEM.TOOLTIP
source: Duplicants cannot retrieve these resources:
ja_jp: 複製人間は次の資源まで辿り着けません:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.UNREFRIGERATEDFOOD.NAME
source: Unrefrigerated Food
ja_jp: 冷蔵されていない食糧

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.UNREFRIGERATEDFOOD.TOOLTIP
source: These <link="FOOD">Food</link> items are stored but not refrigerated:
ja_jp: 次の<link="FOOD">食糧</link>は収納されているものの、冷蔵されていません:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.VENTBLOCKED.NAME
source: Vent blocked
ja_jp: 通風口詰まり

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.VENTBLOCKED.TOOLTIP
source: Blocked <style="KKeyword">Pipes</style> have stopped these systems from functioning:
ja_jp: <style="KKeyword">パイプ</style>詰まりのため、これらのパイプ系統は機能していません:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.VENTOVERPRESSURE.NAME
source: Vent overpressurized
ja_jp: 通風口気圧超過

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.VENTOVERPRESSURE.TOOLTIP
source: These <style="KKeyword">Pipe</style> systems have exited the ideal <style="KKeyword">Pressure</style> range:
ja_jp: これらの<style="KKeyword">換気</style>系統は適正な<style="KKeyword">圧力</style>帯を逸脱しています:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.WARP_PORTAL_DUPE_READY.NAME
source: Duplicant warp ready
ja_jp: 複製人間はワープ可能です

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.WARP_PORTAL_DUPE_READY.TOOLTIP
source: {dupe} is ready to warp from the Teleporter Transmitter
ja_jp: {dupe}はテレポーター送信機からワープする準備ができました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.WELCOMEMESSAGE.MESSAGEBODY
source: I can use the <b>Dig Tool</b> {Hotkey/Dig} and the <b>Build Menu</b> in the lower left of the screen to begin planning my first construction tasks. Once I've placed a few errands my Duplicants will automatically get to work, without me needing to direct them individually.
ja_jp: <b>採掘ツール</b> {Hotkey/Dig} と画面左下の<b>建築メニュー</b>から初めての建築タスクの計画を開始出来る。 作業を幾つか割り当てると、自分で個別に指示をしなくても複製人間は自動的に働き始める。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.WELCOMEMESSAGE.NAME
source: Tutorial: Colony Management
ja_jp: チュートリアル: コロニー管理

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.WELCOMEMESSAGE.TOOLTIP
source: Notes on getting Duplicants to do my bidding
ja_jp: 複製人間へ指示を出すときの覚書

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.WORLDDETECTED.MESSAGEBODY
source: My Duplicants' astronomical efforts have uncovered a new Planetoid: {0}
ja_jp: 複製人間の天文学的な努力によって、新しい小惑星を発見した: {0}

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.WORLDDETECTED.NAME
source: New Planetoid detected
ja_jp: 新しい小惑星が検出されました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.WORLDDETECTED.TOOLTIP
source: {0} discovered
ja_jp: {0} を発見しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.YELLOWALERT.NAME
source: Yellow Alert
ja_jp: 注意報

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.YELLOWALERT.TOOLTIP
source: The colony has some top priority tasks to complete before resuming a normal schedule
ja_jp: コロニーには通常スケジュールよりも優先すべきタスクがあります

# STRINGS.MISC.PLACERS.DIGPLACER.NAME
source: Dig
ja_jp: 採掘

# STRINGS.MISC.PLACERS.MOPPLACER.NAME
source: Mop
ja_jp: モップ掛け

# STRINGS.MISC.PLACERS.MOVEPICKUPABLEPLACER.NAME
source: Relocate Here
ja_jp: ここに移設

# STRINGS.MISC.PLACERS.MOVEPICKUPABLEPLACER.PLACER_STATUS
source: Next Destination
ja_jp: 次の目的地

# STRINGS.MISC.PLACERS.MOVEPICKUPABLEPLACER.PLACER_STATUS_TOOLTIP
source: Click to see where this item will be relocated to
ja_jp: クリックしてこのアイテムの移動先を参照します

# STRINGS.MISC.POPFX.EXTRA_POWERBANKS_BIONIC
source: Extra Power Banks
ja_jp: 予備パワーバンク

# STRINGS.MISC.POPFX.RESOURCE_EATEN
source: Resource Eaten
ja_jp: 資源が食べられた

# STRINGS.MISC.POPFX.RESOURCE_SELECTION_CHANGED
source: Changed to {0}
ja_jp: {0}に変更

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ARTIFACTENTOMBED.NAME
source: Entombed Artifact
ja_jp: 埋没した旧世界の遺物

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ARTIFACTENTOMBED.TOOLTIP
source: This artifact is trapped in an obscuring shell limiting its decor. A skilled artist can remove it at the <link="ARTIFACTANALYSISSTATION">Artifact Analysis Station</link>
ja_jp: この遺物は装飾値を制限する不明瞭な外殻に覆われています。熟練した芸術家ならば<link="ARTIFACTANALYSISSTATION">遺物分析端末</link>で取り除くことができます

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ATTENTIONREQUIRED.NAME
source: Attention Required!
ja_jp: 注意してください！

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ATTENTIONREQUIRED.TOOLTIP
source: Something in my colony needs to be attended to
ja_jp: コロニーの何かしらに注意を必要としています

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.AWAITINGSTUDY.NAME
source: Analysis Pending
ja_jp: 分析作業待ち

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.AWAITINGSTUDY.TOOLTIP
source: New information on this Natural Feature will be compiled once the field study is complete
ja_jp: この地勢の現地調査が完了すると、新たな情報が蓄積されます

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BIONICEXPLORERBOOSTER.NAME
source: Stored Geodata: {0}
ja_jp: 蓄積された地質データ: {0}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BIONICEXPLORERBOOSTER.TOOLTIP
source: <style="KKeyword">Dowsing Boosters</style> retain geodata gathered by Bionic Duplicants When dowsing is complete and this booster is installed in a Bionic Duplicant, a new geyser will be revealed
ja_jp: <style="KKeyword">ダウジングブースター</style>はバイオニック複製人間が収集した地質データを保持します ダウジングが完了後このブースターがバイオニック複製人間にインストールされると、新しい間欠泉を見つけます

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BIONICEXPLORERBOOSTERREADY.NAME
source: Dowsing Complete
ja_jp: ダウジング完了

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BIONICEXPLORERBOOSTERREADY.TOOLTIP
source: This <style="KKeyword">Dowsing Booster</style> has sufficient geodata stored to reveal a new geyser It must be installed in a Bionic Duplicant in order to function
ja_jp: この<style="KKeyword">ダウジングブースター</style>は新しい間欠泉を発見するのに十分な地質データが蓄積されました。 バイオニック複製人間にインストールさせる必要があります

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BURIEDITEM.NAME
source: Buried Object
ja_jp: 埋もれた物体

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BURIEDITEM.NOTIFICATION
source: Buried object discovered
ja_jp: 埋もれた物体を発見した

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BURIEDITEM.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: My Duplicants have uncovered a {Uncoverable}! (ClickType/Click) to jump to its location.
ja_jp: 複製人間は {Uncoverable} を発見した！ (ClickType/Click)するとその場所へジャンプします。

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BURIEDITEM.TOOLTIP
source: Something seems to be hidden here
ja_jp: 何かが隠されているようです

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.CLEANING.NAME
source: Cleaning
ja_jp: 清掃

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.CLEANING.TOOLTIP
source: This building is currently being cleaned
ja_jp: この設備は現在清掃中です

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.CLUSTERMETEORREMAININGTRAVELTIME.NAME
source: Time to collision: {time}
ja_jp: 衝突まで: {time}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.CLUSTERMETEORREMAININGTRAVELTIME.TOOLTIP
source: The time remaining before this meteor reaches its destination
ja_jp: 隕石が目的地に到達するまでの残り時間です

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.DURABILITY.NAME
source: Durability: {durability}
ja_jp: 耐久度: {durability}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.DURABILITY.TOOLTIP
source: Items lose durability each time they are equipped, and can no longer be put on by a Duplicant once they reach 0% durability Repair of this item can be done in the appropriate fabrication station
ja_jp: アイテムは装備するたびに耐久度が失われ、耐久度が0%に達すると複製人間は着用できなくなります アイテムは製造元となった端末で修理できます

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.EDIBLE.NAME
source: Rations: {0}
ja_jp: 食糧: {0}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.EDIBLE.TOOLTIP
source: Can provide <link="KCAL">{0}</link> of energy to Duplicants
ja_jp: 複製人間にエネルギーを<link="KCAL">{0}</link> 提供します

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ELECTROBANKLIFETIMEREMAINING.NAME
source: Lifetime Remaining: {0}
ja_jp: 残り時間: {0}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ELECTROBANKLIFETIMEREMAINING.TOOLTIP
source: Self-charging will continue for {0} When lifetime reaches zero, this <link="ELECTROBANK">Power Bank</link> will explode
ja_jp: セルフ充電は{0}間継続します 寿命がゼロになると、この<link="ELECTROBANK">パワーバンク</link>は爆発します

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ELECTROBANKSELFCHARGING.NAME
source: Self-Charging: {0}
ja_jp: セルフ充電中: {charge}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ELECTROBANKSELFCHARGING.TOOLTIP
source: This <link="ELECTROBANK">Power Bank</link> is always slowly charging itself
ja_jp: この<link="ELECTROBANK">パワーバンク</link>は常にゆっくり充電中です。

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ELEMENTALCATEGORY.TOOLTIP
source: The selected object belongs to the <b>{Category}</b> resource category
ja_jp: 選択している物体は <b>{Category}</b> 資源カテゴリに属します

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ELEMENTALDISEASE.TOOLTIP
source: Current disease: {Disease}
ja_jp: 現在の病原菌: {Disease}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ELEMENTALMASS.TOOLTIP
source: The selected object has a mass of <b>{Mass}</b>
ja_jp: 選択している物体の質量は <b>{Mass}</b> です

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ELEMENTALTEMPERATURE.TOOLTIP
source: The selected object is currently <b>{Temp}</b>
ja_jp: 選択している物体の温度は <b>{Temp}</b> です

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.GENETICANALYSISCOMPLETED.NAME
source: Genome Sequenced
ja_jp: ゲノム解析完了

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.GENETICANALYSISCOMPLETED.TOOLTIP
source: This Station has sequenced a new seed mutation
ja_jp: この端末は新たなゲノム解析が完了しました

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.GROWINGBRANCHES.NAME
source: Growing Branches
ja_jp: 生育中

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.GROWINGBRANCHES.TOOLTIP
source: This tree is working hard to grow new branches right now
ja_jp: この木は、ちょうど今新しい枝を生やそうと頑張っています

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.ALRIGHT.NAME
source: None
ja_jp: なし

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.ALRIGHT.TOOLTIP
source: This Duplicant is none the worse for wear
ja_jp: この複製人間は何ともありません

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.CRITICAL.NAME
source: Severe
ja_jp: 致命傷

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.CRITICAL.TOOLTIP
source: This Duplicant is in serious need of medical attention
ja_jp: この複製人間は速やかな医療処置が必要です

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.DEAD.NAME
source: Conclusive
ja_jp: 終焉

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.DEAD.TOOLTIP
source: This Duplicant won't be getting back up
ja_jp: この複製人間は二度と立ち上がることはないでしょう

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.INCAPACITATED.NAME
source: Paralyzing
ja_jp: 麻痺

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.INCAPACITATED.TOOLTIP
source: This Duplicant will die if they do not receive medical attention
ja_jp: この複製人間は適切な医療処置が施されないと死んでしまいます

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.INJURED.NAME
source: Moderate
ja_jp: 中程度

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.INJURED.TOOLTIP
source: This Duplicant needs some patching up
ja_jp: この複製人間は絆創膏が必要です

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.PERFECT.NAME
source: None
ja_jp: 正常

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.PERFECT.TOOLTIP
source: This Duplicant is in peak condition
ja_jp: この複製人間は絶好調です

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.SCUFFED.NAME
source: Minor
ja_jp: 大したことない

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.SCUFFED.TOOLTIP
source: This Duplicant has a few scrapes and bruises
ja_jp: この複製人間は多少の擦り傷と打ち身があります

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HIT.NAME
source: {targetName} took {damageAmount} damage from {attackerName}'s attack!
ja_jp: {attackerName}の攻撃で{targetName}が{damageAmount}の損傷を受けた！

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.MARKEDFORCOMPOST.NAME
source: Compost Errand
ja_jp: 堆肥作業

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.MARKEDFORCOMPOST.TOOLTIP
source: Object is marked and will be moved to <link="COMPOST">Compost</link> once a Duplicant is available
ja_jp: 堆肥化の指示を出しておけば、複製人間の手が空いた時に<link="COMPOST">堆肥置き場</link>へ運ばれます

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.MARKEDFORCOMPOSTINSTORAGE.NAME
source: Composted
ja_jp: 堆肥化

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.MARKEDFORCOMPOSTINSTORAGE.TOOLTIP
source: The selected object is currently in the compost
ja_jp: 選択している物体は既に堆肥置き場にあります

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.MARKEDFORDISINFECTION.NAME
source: Disinfect Errand
ja_jp: 消毒作業

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.MARKEDFORDISINFECTION.TOOLTIP
source: Building will be disinfected once a Duplicant is available
ja_jp: 複製人間の手が空くと、設備は消毒されます

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.MARKEDFORMOVE.NAME
source: Pending Move
ja_jp: 移動待ち

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.MARKEDFORMOVE.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to move this object
ja_jp: 複製人間による移動待ちです

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.MOVESTORAGEUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable Move
ja_jp: 辿り着けない移動

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.MOVESTORAGEUNREACHABLE.TOOLTIP
source: Duplicants cannot reach this object to move it
ja_jp: 複製人間は移動先まで辿り着けません

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.NOCLEARLOCATIONSAVAILABLE.NAME
source: No Sweep Destination
ja_jp: 片付け先がない

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.NOCLEARLOCATIONSAVAILABLE.TOOLTIP
source: There are no valid destinations for this object to be swept to
ja_jp: この物体を片付けた後、持っていく先が存在しません

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.NOTMARKEDFORHARVEST.NAME
source: No Harvest Pending
ja_jp: 収穫の指示がない

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.NOTMARKEDFORHARVEST.TOOLTIP
source: Use the <b>Harvest Tool</b> {Hotkey/Harvest} to mark this plant for harvest
ja_jp: <b>収穫ツール</b> {Hotkey/Harvest} でこの植物を収穫するよう指示してください

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OPERATING.NAME
source: In Use
ja_jp: 使用中

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OPERATING.TOOLTIP
source: This object is currently being used
ja_jp: この物体は使用中です

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ORDERATTACK.NAME
source: Pending Attack
ja_jp: 攻撃待ち

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ORDERATTACK.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to murderize this defenseless <style="KKeyword">Critter</style>
ja_jp: 複製人間がこの無防備な<style="KKeyword">動物</style>を殺害するのを待っています

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ORDERCAPTURE.NAME
source: Pending Wrangle
ja_jp: 縄掛け作業待ち

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ORDERCAPTURE.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to capture this <style="KKeyword">Critter</style> Only Duplicants with the <link="RANCHING1">Critter Ranching I</link> skill can catch critters without traps
ja_jp: 複製人間がこの<style="KKeyword">動物</style>を捕獲するのを待っています 罠を使わずに動物を捕獲するには、複製人間が<link="RANCHING1">畜産 I</link>スキルを習得している必要があります

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OREMASS.TOOLTIP
source: The selected object has a mass of <b>{Mass}</b>
ja_jp: 選択している物体の質量は <b>{Mass}</b> です

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ORETEMP.TOOLTIP
source: The selected object is currently <b>{Temp}</b>
ja_jp: 選択している物体の温度は <b>{Temp}</b> です

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGCARVE.NAME
source: Carve Errand
ja_jp: 彫刻作業

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGCARVE.TOOLTIP
source: Rock will be carved once a Duplicant is available
ja_jp: 複製人間の手が空くと、岩石が彫刻されます

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGCLEAR.NAME
source: Sweep Errand
ja_jp: 片付け作業

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGCLEAR.TOOLTIP
source: Debris will be swept once a Duplicant is available
ja_jp: 複製人間の手が空くと、がれきは片づけられます

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGCLEARNOSTORAGE.NAME
source: Storage Unavailable
ja_jp: 収納できる設備がない

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGCLEARNOSTORAGE.TOOLTIP
source: No available <link="STORAGELOCKER">Storage Bin</link> can accept this item Make sure the filter on your storage is correctly set and there is sufficient space remaining
ja_jp: このアイテムを受け入れる<link="STORAGELOCKER">収納庫</link>がありません 収納庫のフィルターを正しく設定した上で十分な空き容量を確保してください

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGHARVEST.NAME
source: Harvest Errand
ja_jp: 収穫作業

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGHARVEST.TOOLTIP
source: Plant will be harvested once a Duplicant is available
ja_jp: 複製人間の手が空くと、植物は収穫されます

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGUPROOT.NAME
source: Uproot Errand
ja_jp: 掘り起こし作業

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGUPROOT.TOOLTIP
source: Plant will be uprooted once a Duplicant is available
ja_jp: 複製人間の手が空くと、植物は掘り起こされます

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PICKUPABLEUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable
ja_jp: 辿り着けない

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PICKUPABLEUNREACHABLE.TOOLTIP
source: Duplicants cannot reach this object
ja_jp: 複製人間はこの物体まで辿り着けません

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PRIORITIZED.NAME
source: High Priority
ja_jp: 優先度高

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PRIORITIZED.TOOLTIP
source: This <style="KKeyword">Errand</style> has been marked as important and will be preferred over other pending <style="KKeyword">Errands</style>
ja_jp: この<style="KKeyword">作業</style>は重要とマークされ、他の順番待ち<style="KKeyword">作業</style>よりも優先されます

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONISBLOCKED.NAME
source: Blocked
ja_jp: 妨害されている

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONISBLOCKED.TOOLTIP
source: Undug material is blocking off an essential tile
ja_jp: 採掘していない素材がタイルを妨害しています

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REHYDRATEDFOOD.NAME
source: Rehydrated Food
ja_jp: 水で戻した食糧

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REHYDRATEDFOOD.TOOLTIP
source: This food has been carefully re-moistened for consumption <style="KKeyword"><link="MORALE">Morale</link></style>: -1
ja_jp: この食糧は消費用に細心の注意を払って加湿されています <style="KKeyword"><link="MORALE">士気</link></style>: -1

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPACE.NAME
source: Space exposure
ja_jp: 宇宙空間曝露

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPACE.TOOLTIP
source: This region is exposed to the vacuum of space and will result in the loss of <style="KKeyword">Gas</style> and <style="KKeyword">Liquid</style> resources
ja_jp: この地域は宇宙空間に接しており、<style="KKeyword">気体</style>や<style="KKeyword">液体</style>は全て吸い出されてしまいます

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPICEDFOOD.NAME
source: Seasoned
ja_jp: 味付き

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPICEDFOOD.TOOLTIP
source: This food has been improved with spice from the <link="SPICEGRINDER">Spice Grinder</link>
ja_jp: この料理は<link="SPICEGRINDER">スパイスミル</link>のスパイスで手が加えられています

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTDORMANT.NAME
source: Dormant
ja_jp: 休眠状態

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTDORMANT.TOOLTIP
source: This geyser's geoactivity has halted It won't erupt again for some time
ja_jp: この間欠泉の活動は停止中です しばらくの間吹き出すことはないでしょう

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTEMITTING.NAME
source: Venting {StudiedDetails}
ja_jp: 活動状態 {StudiedDetails}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTEMITTING.STUDIED
source: (idle in <b>{Time}</b>)
ja_jp: (待機状態まで <b>{Time}</b>)

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTEMITTING.TOOLTIP
source: This geyser is erupting
ja_jp: この間欠泉は噴出しています

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTIDLE.NAME
source: Idle {StudiedDetails}
ja_jp: 待機状態 {StudiedDetails}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTIDLE.STUDIED
source: (erupts in <b>{Time}</b>)
ja_jp: (噴出まで <b>{Time}</b>)

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTIDLE.TOOLTIP
source: This geyser is not currently erupting
ja_jp: この間欠泉は噴出していません

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTOVERPRESSURE.NAME
source: Overpressure {StudiedDetails}
ja_jp: 圧力超過 {StudiedDetails}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTOVERPRESSURE.STUDIED
source: (idle in <b>{Time}</b>)
ja_jp: (待機状態まで<b>{Time}</b>)

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTOVERPRESSURE.TOOLTIP
source: Spout cannot vent due to high environmental pressure
ja_jp: 周囲の圧力が高すぎるため、噴出孔は放出できません

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTPRESSUREBUILDING.NAME
source: Rising pressure {StudiedDetails}
ja_jp: 気圧上昇中 {StudiedDetails}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTPRESSUREBUILDING.STUDIED
source: (erupts in <b>{Time}</b>)
ja_jp: (噴出まで<b>{Time}</b>)

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTPRESSUREBUILDING.TOOLTIP
source: This geyser's internal pressure is steadily building
ja_jp: この間欠泉の内部気圧は着実に上昇しています

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.STOREDITEMDURABILITY.NAME
source: Durability: {durability}
ja_jp: 耐久度: {durability}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.STOREDITEMDURABILITY.TOOLTIP
source: Items lose durability each time they are equipped, and can no longer be put on by a Duplicant once they reach 0% durability Repair of this item can be done in the appropriate fabrication station
ja_jp: アイテムは装備するたびに耐久度が失われ、耐久度が0%に達すると複製人間は着用できなくなります アイテムは製造元となった端末で修理できます

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.STUDIED.NAME
source: Analysis Complete
ja_jp: 分析完了

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.STUDIED.TOOLTIP
source: Information on this Natural Feature has been compiled below.
ja_jp: この地勢に関する情報が蓄積されました。

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SUBLIMATIONBLOCKED.NAME
source: {SubElement} emission blocked
ja_jp: {SubElement}の放出は阻害されています

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SUBLIMATIONBLOCKED.TOOLTIP
source: This {Element} deposit is not exposed to air and cannot emit {SubElement}
ja_jp: この{Element}が空気に暴露していないため、{SubElement}を放出できません

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SUBLIMATIONEMITTING.NAME
source: Emitting {Element}: {FlowRate}
ja_jp: {Element} 産出: {FlowRate}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SUBLIMATIONEMITTING.TOOLTIP
source: Producing {Element} at a rate of <style="produced">{FlowRate}</style>
ja_jp: {Element}を <style="produced">{FlowRate}</style> 産出しています

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SUBLIMATIONOVERPRESSURE.NAME
source: Inert
ja_jp: 不活性

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SUBLIMATIONOVERPRESSURE.TOOLTIP
source: Environmental <style="KKeyword">Gas Pressure</style> is too high for this {Element} deposit to emit {SubElement}
ja_jp: 周囲の<style="KKeyword">気圧</style>が高すぎるため、{Element}は{SubElement}を放出できません

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.TEARCLOSED.NAME
source: Temporal Tear closed
ja_jp: 閉じた時間の裂け目

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.TEARCLOSED.TOOLTIP
source: Perhaps some technology could open the passage
ja_jp: 何らかの技術によって、通路を開けられる可能性があります

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.TEAROPEN.NAME
source: Temporal Tear open
ja_jp: 開いた時間の裂け目

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.TEAROPEN.TOOLTIP
source: An open passage through spacetime
ja_jp: 時空を通る、開いた通路です

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.UNASSIGNEDBIONICBOOSTER.NAME
source: Unassigned
ja_jp: 割り当てなし
